pokrivajući tjedne vrhunske tehnološke priče s blagim Linux pristranošću youtube dl
udarila je udruga diskografske industrije udruge dmca
Amerika je ri double a izdala dmca
uklanjanje na projektu otvorenog koda youtube dl na njihovom github repozitorijumu
to se radi pod krinkom zaštite kreatora sadržaja od posjedovanja
njihov prihod od oglasa ukraden youtube dl međutim često koristi
arhivisti i korisnici koji pate od spore internetske veze
kako bi im se omogućilo gledanje sadržaja postoje naravno oni koji
koristite ga za zaobilaženje oglasa, ali ne možemo se pretvarati da blokiraju oglase
ne postoje koji isti cilj postižu s manje
Napori su i blokatori oglasa sljedeći na popisu ovdje u kategoriji 5
kreatori sadržaja objavljujemo svoje videozapise na youtubeu i mi
ovise o prihodu koji generira, ali poput elektroničke granice
Zaklada ističe da vjerujemo da je YouTube dl legitiman
alat sa svijetom legalnih namjena jer znamo da imamo gledatelje koji jesu
gledanje u područjima u kojima Internet jednostavno nije baš dobar
čuli smo s trupama koje tijekom rata gledaju našu predstavu u svojim šatorima
imamo obožavatelje koji žive u područjima u kojima brzi internet jednostavno ne postoji
pa zato osiguravamo da imaju pristup našem
sadržaj besplatno s nadom da će nas podržati
putem patreona ako su u mogućnosti primili smo e-poruku od gledatelja ovo
tjedan pitajući nas kako mogu gledati našu emisiju zaobilazeći youtube
je iznenađujuće da smo mi sami tvorci sadržaja koji se oslanjamo na
prihod youtube pruža reagira pružanjem bittorrent datoteka svih 13
prošle sezone plus preporučio gumb za preuzimanje
naći na stranici svake epizode koju objavimo
na našoj web stranici kao kreatori sadržaja razumijemo potrebu
prihoda košta puno novca da bismo radili ono što radimo
ali da bi riaa zahtijevao da se YouTube isključi DL
čini se sumnjivim temeljem elektroničke granice
bori se protiv ovih vrsta bitaka u ime projekata otvorenog koda
možete pomoći u zaštiti projekata poput youtube dl darivanjem na eff.org
veliko hvala roy w nashu i našoj zajednici gledatelja na prijavi
priče za nas ovaj tjedan hvala što ste gledali točku kategorije 5
tv redakcija ne zaboravite lajkati i pretplatiti se i
pretplatite se na sve svoje tehnološke vijesti uz malu pristranost linuxa
i ako cijenite ono što radimo postanite pokrovitelji na patreon.com
kategorija5 iz redakcije s 5 točaka tv-a ja sam becca ferguson
[Glazba, muzika]
vas